Repository: claudebaek/Bitcoiner
Catalog: Bitcoiner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# wallet_type_diy_desc
source: Open-source, build-your-own hardware wallets for maximum security
ko: 최대 보안을 위한 오픈소스, 직접 만드는 하드웨어 지갑

# wallet_type_software_desc
source: Apps that give you full control of your keys
ko: 키를 완전히 통제할 수 있는 앱

# wallet_type_multisig_desc
source: Multiple keys required for transactions - ultimate security
ko: 거래에 여러 키 필요 - 궁극의 보안

# wallets_nav_title
source: Wallets
ko: 지갑

source: Legend
ko: 범례

source: Open Source
ko: 오픈소스

source: Bitcoin Only
ko: 비트코인 전용

source: Features
ko: 기능

source: Pros
ko: 장점

source: Cons
ko: 단점

# visit_website
source: Visit Official Website
ko: 공식 웹사이트 방문

source: Bitcoin Wisdom
ko: 비트코인 명언

source: Quote of the Day
ko: 오늘의 명언

source: Share Quote
ko: 명언 공유

# fiat_graveyard
source: Fiat Currency Graveyard
ko: 법정화폐의 무덤

# btc_forever
source: 21 million. Forever. ₿
ko: 2,100만개. 영원히. ₿

source: Tap for details
ko: 자세히 보기

source: Crisis
ko: 위기

source: Severe
ko: 심각

source: High
ko: 높음

source: Total
ko: 합계

source: Source
ko: 출처

source: Fiat Failures
ko: 법정화폐 실패

source: Currency Destruction
ko: 화폐 파괴

# countries_high_inflation
source: %d countries currently experiencing >15%% inflation
ko: 현재 15%% 이상 인플레이션을 겪고 있는 %d개국

# crisis_level
source: Crisis Level (>100%%)
ko: 위기 수준 (>100%%)

# severe_level
source: Severe (50-100%%)
ko: 심각 (50-100%%)

# high_level
source: High (15-50%%)
ko: 높음 (15-50%%)

source: countries
ko: 개국

# historical_events
source: %d major hyperinflation events in history
ko: 역사상 %d개의 주요 초인플레이션 사건

# worst_hyperinflations
source: Worst Hyperinflations in History
ko: 역사상 최악의 초인플레이션

source: Bitcoin: The Exit
ko: 비트코인: 탈출구

# fixed_supply
source: Fixed supply: 21 million max, ever
ko: 고정 공급량: 최대 2,100만개, 영원히

# no_central_bank
source: No central bank can print more
ko: 중앙은행이 더 이상 발행할 수 없음

# transparent_policy
source: Transparent monetary policy
ko: 투명한 통화 정책

# borderless_escape
source: Borderless: escape capital controls
ko: 국경 없음: 자본 통제 회피

# self_custody_bank
source: Self-custody: be your own bank
ko: 셀프 커스터디: 자신만의 은행이 되기

# adoption_highest
source: Bitcoin adoption is highest in countries with:
ko: 비트코인 채택률이 가장 높은 국가:

source: High inflation
ko: 높은 인플레이션

source: Capital controls
ko: 자본 통제

source: Currency crises
ko: 통화 위기

source: Data from %@
ko: 데이터 출처: %@

# consumer_price_inflation
source: Consumer price inflation (annual %%). Last updated: %@
ko: 소비자물가 인플레이션 (연간 %%). 최종 업데이트: %@

source: Historical
ko: 역사

source: Current
ko: 현재

source: Bitcoin News
ko: 비트코인 뉴스

source: No news available
ko: 뉴스가 없습니다

# latest_news_subtitle
source: Latest Bitcoin news and updates
ko: 최신 비트코인 뉴스 및 업데이트

# mining_tab
source: Mining
ko: 채굴

# news_tab
source: News
ko: 뉴스

source: Support Developer
ko: 개발자 응원하기

# watch_ad_support
source: Watch Ad & Buy Developer Candy
ko: 광고보고 개발자에게 사탕사주기

# thank_you_support
source: Thank You!
ko: 감사합니다!

# thank_you_message
source: Your support means a lot to me!
ko: 여러분의 응원이 큰 힘이 됩니다!
